Home task №11

//-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
*    Задание 1#
*    Напишите программу, которая каждую секунду отображает на экране данные о времени, прошедшем от начала
*    сессии (запуска программы).
*    Другой ее поток выводит каждые 5 секунд сообщение "Прошло 5 секунд". Предусмотрите возможность ежесекундного
*    оповещения потока, воспроизводящего сообщение, потоком, отсчитывающим время.
*
*   Создан класс SecondsCounter, применяющий интерфейс Runnable и
*   создающий "внутрений" поток-демон messenger, который выводит сообщение с периодичностью <notifyPeriod> секунд,
*   задаваемой при инициализации экземпляра класса (по-умолчанию 5 секунд)
*
*
//-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
*    Задание 2#
*    Напишите программу, которая выводит в консоль строку, состоящую из чисел от 1 до n, но с заменой некоторых
*    значений:
*       - если число делится на 3 - вывести "fizz"
*       - если число делится на 5 - вывести "buzz"
*       - если число делится на 3 и на 5 - вывести "fizzbuzz"
*    Программа должна быть многопоточной, работать с 4 потоками:
*   * Поток A вызывает fizz() чтобы проверить делимость на 3 и вывести fizz.
*   * Поток B вызывает buzz() чтобы проверить делимость на 5 и вывести buzz.
*   * Поток C вызывает fizzbuzz() чтобы проверить делимость на 3 и 5 и вывести fizzbuzz.
*   * Поток D вызывает number() чтобы вывести число.
*
*   Создан класс Sequencer, расширющий класс Thread и
*   создающий 4 "внутрених" потока-демона (thread_A, thread_B, thread_C, thread_D), которые проверяют каждое
*   следующее число в генерируемой последовательности на соответсвующее условие. Длина последовательности задается
*   параметром limit задаваемым при инициализации экземпляра класса.
*
*
//-----------------------------------------------------------------------------------------------------------